Задание 1. Необходимо изменить регистры у всех букв.

Бежим по строке, в счетчик записываем колличество идущих подряд букв одного регистра.
Далее, если встречаем не букву или букву в другом регистре, то вызываем функцию смены регистра у подстроки.
В функции смены регистра проверяем, если длина строки 8 и более символов, то меняем регистр сразу у 8 символов и сдвигаем указатель.
Если длина оставшейся строки 4 и более символов, но менее 8, то меняем регистр у 4 символов и сдвигаем указатель.
Далее, пока есть символы(если их осталось меньше 4), меняем регистр у каждого символа и сдвигаем указатель.
Всё это делаем, пока не закончится строка. Далее вызываем функцию смены регистра для оставшейся части строки.
После сравниваем полученную строку с ожидаемой и выводим результат.