1. График находится в дирреткории image.

2. По графику видим, что производительность кэша для всех шагов начинает резко ухудшаться после того, как размер массива
становится равен 2^21 B, что означает, что размер кэша около 2MB.

Так как производительность кэша начинает снижаться при шаге в stride, когда его размер достигает 32B, то можно предположить,
что размер блока равен 64B.

Видим по графику, что производительность незначительно падает когда размер массива равен 2^15 B и 2^17 B. Это означает,
что, возможно, имеется также кэш размером 32 B и кэш размером 128 B.

3. Сравним полученные значения с реальными:
Для получения реальной информацией о кэше воспользуемся командой lscpu, которая выводит информацию об архитектуре процессора.

L1d cache:           32K
L1i cache:           32K
L2 cache:            256K
L3 cache:            3072K

Чтобы узнать размер блока, воспользуемся командой cat /proc/cpuinfo, которая выводит информацию о процессоре.

cache_alignment : 64

На основе этих данных составим таблицу:

                     Предположение   На самом деле
Размер кэша:         2Мб             3Мб
Размер блока:        64Кб            64Кб
Наличие кэша более   L1 - 32 Б       L1 - 32 Б
высокого уровня:     L2 - 128 Б      L2 - 256 Б